1)БЭМ 
2)scss как лучше сделать,  и куда выводить переменные.
3)про адаптивку
4) стрелка
5) секция 4,  блок с картинкой. нужно ли картинке давать такую ширину и высоту,  чтобы любая загруженная пользователем картинка
поместилась в блок. или можно просто вырезать картинку.
6) секция 4, вопрос с треугольником и цветом
7) пояснение к верстке секции №3
8) секция 5, как вставлять картинки bg или img ( наименования видов бургеров)



По макету что сделать:
1) исправить заголовок на первой странице,  обернуть все в тег h1
2) добавить контейнер
3) исправить БЭМ
4) вынести переменные в сасс
5) расскидать все по блокам в сасс

7) доверстать блок с меню
8) сверстать блок - форма
9) сверстать блок карта
10) сделать все адаптивным
11) встать все изображения в svg
12) jpg картинки сжать
13) cделать стрелку внизу, в теге button